CRONOGRAMA DO DESENVOLVIMENTO DO PROJETO

25/11 - Criar diagrama das classes e estudar o processo;

27/11 - Criação das classes, interação entre elas, desenvolvimento dos métodos para cadastro de produto/pessoa/nat. mercadoria e também a possibilidade de impressão de cada registro. Montar modelo de menu inicial.

29/11 - Cadastro de ordem de compra/venda, criação das parcelas a partir das informações da ordem e validação de status para alteração e encerramento das ordens. Desenvolver o processo de baixa de parcelas, com atualização do saldo financeiro da empresa.

02/12 - Desenvolvimento do processo de estoque, aonde devem ter tratamentos diferentes com base no tipo da ordem e também a validação nas ordens de venda com base no estoque atual.

04/12 - Verificar o processo e validar possíveis erros com casos de testes específicos.

06/12 - Repassar o projeto verificando melhorias na versão e desempenho.

